ضوء الصيف هو تألق الأمس.
بعد الدموع ، يأتي التغيير في الحياة.
كيف يمكن للرجل أن يكون غير محظوظ جدا؟
حادثة تعرض حياته للخطر تحدث.
يرى من خلال الحقيقة الوحيدة.
طفل في المظهر مع I.Q. من الكبار.
اسمه المحقق كونان!
غريب.
أنا متأكد من أن متجر yakiniku كان على هذا الطريق في مكان ما.
لا بأس بالفعل.
دعنا نذهب لتناول شيء آخر.
اخرس!
نحن نبحث عنه مرة أخرى.
ماذا؟
سنبحث عنها مرة أخرى?
دعنا نذهب إلى المنزل ، بوبس.
لا يمكننا العثور عليه وهو بالفعل 6:30 مساءً.
إنها 6:30 مساءً فقط!
أخبرتك أنني سأعاملك لتناول وجبة فاخرة بينما كان ران بعيدًا.
انها ضرب وتشغيل!
مهلا! امسكها!
شخص ما! شخص ما يتصل بالشرطة!
أيها الأحمق!
نحن بحاجة إلى سيارة إسعاف على الفور!
تم ضرب اثنين من المارة بالسيارة.
المكان في شارع خلفي من حديقة بيكا.
عجل!
يبدو مألوفا.
إنه الرجل الأكثر حظًا في كل اليابان.
الرجل الأكثر حظًا في كل اليابان?
منذ بعض الوقت ، فيديو له التقطه ابن أخيه
حصلت على "أطرف جائزة فيديو" التي تم بثها على شاشة التلفزيون.
عمي سيد شينزابورو تاتيماتسو ،
ربما يكون الرجل الأكثر حظًا في كل اليابان.
عندما يمشي ، تنزل الكثير من الأشياء إليه.
عندما يحاول تجنب الخطر ، كان دائما التواء كاحله.
هذا مؤلم ...
إذا كان يصطف للحصول على شيء ،
سوف ينفد دائما أمامه مباشرة. أنا آسف جدا.
لماذا يحدث لي كل شيء سيء؟
والآن ينتهي به الأمر في حادث مروري.
لا ، هذا ليس كل شيء!
هذا ليس هو؟
كان السائق ينتظرهم في السيارة لفترة من الوقت هناك.
وفي اللحظة التي رأى فيها السائق هذين ،
السيارة مشحونة عليهم مباشرة.
ماذا؟
ثم ، لم يكن هذا مجرد حادث.
إنها محاولة قتل.
"باد لاك جراند بريكس"
صادف أن أحد الشهود تذكر رقم لوحة الترخيص.
يبدو أنها كانت سيارة مسروقة.
لم يتم العثور عليه بعد.
وماذا عن الضحايا؟
يبدو أنهما بخير.
أنا سعيد.
هل يمكنك مشاركة التفاصيل لي؟
نعم.
حسب شاهد العيان ،
لا يعرف كيف يبدو الجاني
لأنه يرتدي غطاء ونظارات شمسية.
السيد. تاتيماتسو الذي كان في طريقه للعودة من العمل
كان قادمًا من محطة بيكا.
فقط عندما التقى بالسيد Okonogi الذي كان يمشي ...
السيارة في انتظار كمين فجأة لهم.
من كانت السيارة بعد ذلك الوقت؟ السيد. تاتيماتسو أو السيد. أوكونوجي؟
لا نعرف.
يبدو أن السيارة تشحن هذين الاثنين في اللحظة التي التقيا فيها ببعضهما البعض.
هاه؟ ثم ، ربما كان الجاني يلاحقهم على حد سواء؟
لا أعرف عن ذلك.
إذا كان الجاني يريد حقا أن يذهب بعد حياة كل منهما ،
استهداف لهم واحدا تلو الآخر بدلا من اثنين معا
سيزيد من معدل النجاح.
صحيح.
واحد منهم فقط كان الهدف بعد كل شيء.
ثم لماذا اتهم الجاني عليهم في مثل هذا التوقيت الشاذ؟
دكتور.
دعونا نؤكد مع الرجلين ما إذا كان لديهم أي فكرة
من أي شخص يمكن أن يأتي بعدهم.
شكرا جزيلا لك.
أعتقد أننا سنكون قادرين على سماع ما السيد. يجب أن يقول تاتيماتسو.
لكن بالنسبة للسيد. أوكونوجي ...
هل العم بخير؟
انت...
هو السيد. كازوما ساكاكي، السيد ابن شقيق أوكونوجي.
ابن أخيه.
وهي خطيبه.
اسمي تومومي إيشيكورا.
تم الاتصال بي من قبل كازوما وصدمت.
شكرا لقدومك.
يبدو أنه سيكون على ما يرام ،
لكن الأمر سيستغرق بعض الوقت قبل أن يستعيد وعيه.
من كان بإمكانه فعل مثل هذا الشيء للسيد. أوكونوجي؟
هذا صحيح. من فعل ذلك على الأرض؟
الضابط تاكاجي.
هناك شيء يزعجني.
يبدو أن السيد. Okonogi هو رجل ذو مكانة مالية كبيرة.
ومع ذلك ، ليس لديه أي عائلة وقريبه الوحيد هو ابن أخيه.
مما يعني ...
بلى.
إذا السيد. يموت أوكونوجي ، كل ممتلكاته ستذهب إلى ابن أخيه.
الى جانب ذلك،
يبدو أنه استعار الكثير من المال من عمه أيضًا.
هذا المساء في حوالي الساعة 6:30 مساءً ،
عندما السيد. أصيبت أوكونوجي بالسيارة ،
اين كنت سيد ساكاكي
هل تشك بي؟ مستحيل!
الآن ، الآن. من فضلك اهدأ.
أنا متأكد من أن الجاني كان بعد الرجل الآخر!
السيد. Okonogi حدث للتو للمشاركة.
وعلى أي حال، يتعين على الشرطة أن تؤكد ذلك
أليبي الجميع قريب من السيد. أوكونوجي.
من فضلك اعطنا تعاونك يا سيد ساكاكي والسيدة إيشيكورا.
كنت في شقتي.
هاه؟
هل هناك شيء يهم ، السيدة. إيشيكورا؟
حسنا ، اعتقدت انه ذهب لحضور حفل وداع شركته متفوقة.
كنت أخطط لذلك ،
لكنني لم أكن على ما يرام ،
لذلك أقلعت من العمل بعد الظهر.
عدت إلى المنزل ونمت مباشرة.
منذ أن أعيش وحدي ، ليس لدي أحد للتحقق من ذلك.
وهل ستخبرنا أين كنت أيضًا يا سيدة. إيشيكورا؟
ماذا؟
نعم.
كنت أتسوق من النافذة في متجر توهتو للإدارة في جينزا من الساعة 5:00 مساءً
وخرجت لأعود إلى المنزل حوالي الساعة 6:30 مساءً.
هل كنت مع احد
لا.
كنت وحدي أيضًا ، لذلك لا يوجد أحد يمكنه تأكيد ذلك.
لكن كان هناك القليل من الضجة في ذلك الوقت.
ضجة؟
نعم. لذلك قمت بإرسال بريد إلى كازوما عن ذلك.
هذا صحيح. أتذكر.
دعونا نرى ...
أوه ، ها هو.
قنبلة موقوتة؟
أوكومورا ، هل تعرف عن هذه الحالة؟
لا. سأذهب للتحقق.
هاه؟ ما هذا؟
السيد. موري.
أظهر ذلك لي.
"أنا في متجر إدارة توهتو الآن.
قالوا إن قنبلة موقوتة وجدت في مرحاض النساء في الطابق 5.
تحدث عن مخيف."
أنا أرى. مفهوم.
لا شك في ذلك.
في حوالي الساعة 6:30 مساءً ، تم العثور على شيء مريب المظهر في الحمام.
كانت هناك ضجة حيث تم إجلاء العملاء والموظفين.
اتضح أنها مزحة سيئة
وتبين أن القنبلة مزيفة تمامًا أيضًا.
مزيف؟
تقصد أن هذه كانت مزحة؟
ولم يتم العثور عليه في مرحاض النساء في الطابق 5 ،
ولكن في مرحاض الرجال في الطابق 6.
ماذا؟
حسنًا ، من المعتاد الحصول على معلومات خاطئة أثناء الضجة.
صحيح ...
إلى جانب ذلك ، لا يهم إذا كان في الطابق 5th أو 6th ،
أو ما إذا كانت القنبلة مزيفة أم لا.
إنها حقيقة أن هناك تخويف قنبلة في الساعة 6:30 مساءً ،
وقد أبلغته بهذا الحادث الساعة 6:40 مساءً.
هذا يعني أنها كانت هناك في ذلك الوقت.
وللحصول من متجر توهتو للإدارة إلى بيكاتشو ،
سيستغرق الأمر ساعة على الأقل حتى بأقصى سرعة.
وبعبارة أخرى...
خلقت تخويف قنبلة مصادفة حجة أليبي الخاصة بك.
يجب أن تكون امرأة محظوظة.
صحيح.
بالمناسبة سيد ساكاكي ،
أنت مدين للسيد أوكونوجي الكثير من المال ، أليس كذلك؟
عفوا.
أنت ضباط شرطة ، أليس كذلك؟
السيد. تاتيماتسو؟
إذن ، يجب أن تكون الضحية الأخرى؟
تلك السيارة ...
حاولت تلك السيارة دهسني لإسكاتي.
اخرس؟
ماذا؟
في اليوم السابق أمس كان يوم الدفع.
اعتقدت أنني سأخرج مرة واحدة بعد فترة وذهبت إلى سوبر ماركت قريب.
اشتريت اللحوم باهظة الثمن والساشيمي.
ومع ذلك ، بمجرد أن خرجت ،
لقد تعرضت للهجوم.
بعد ذلك ، حاولت ملاحقة الجاني ...
وكسرت أسناني الأمامية.
تحدث عن كارثة واحدة بعد الأخرى.
أنت حقا رجل سيئ الحظ.
كنت أعلم أنك تبدو مألوفًا.
لقد ظهرت على التلفزيون مرة واحدة كرجل غير محظوظ في جميع اليابان.
نعم ، كان الجميع يراقبه.
لكن هذه ليست نهاية القصة بعد.
الليلة الماضية ، تلقيت مكالمة من ذلك mugger.
كيف تجرؤ على إبلاغ الشرطة.
لا أستطيع أن أتركك تذهب على قيد الحياة منذ أن رأيت وجهي.
سأصمت لك إلى الأبد.
تحذير من القتل؟
ثم اليوم ، تمامًا كما حذر الجاني ...
لكن هل الشخص الذي قام بخنق الطعام فقط ،
اذهب كل شيء لتنفيذ جريمة قتل؟
إنه على حق.
لكن ...
لكنه كان نفس الرجل!
نفس الرجل؟
ثم هذا كل شيء.
حاول الموجر قتله ليصمت عليه.
نعم.
مرحبًا ، سأذهب للتحقق من حالة العم.
حسنا.
أتساءل عما إذا كانت هذه الحالة بهذه البساطة حقًا.
السيد. تاتيماتسو.
هل أنت على دراية بهذا الرجل المسمى السيد. أوكونوجي؟
لم أكن أعرف ما هو اسمه ،
لكني أراه هناك كل صباح.
أعود إلى المنزل في نفس القطار كل يوم
وهو أيضًا يمشي في نفس الوقت.
من فضلك قل لنا المزيد بالتفصيل
حول الوقت الذي كنت فيه في الليلة الماضية.
وأيضًا حول المكالمة التي تلقيتها الليلة الماضية.
نعم سيدي.
مرحبًا ، نحن ذاهبون إلى المنزل!
لقد اكتشفنا الجاني ، لذا فإن الباقي متروك للشرطة.
شيء ما ...
شيء ما ليس صحيحا.
"صباح اليوم التالي"
النقطة هي توقيت السيارة التي اتجهت نحوهم.
إذا كانت السيارة بالفعل بعد السيد. حياة تاتيماتسو ،
كان من الأفضل استهدافه عندما كان بمفرده.
لماذا كان يجب أن يكون بعد ذلك؟
يا طفل!
بوبس.
ماذا تريد في الصباح الباكر؟
يجب على الأطفال إبقاء أنوفهم خارج ما هو ليس أعمالهم.
سأتوقف عند المستشفى لفترة من الوقت.
اذهب إلى المنزل ، افهم؟
هل جاء شيء ما؟
بلى. كان هذا الرجل الأكثر حظًا في كل اليابان مكتئبًا حقًا.
شعر بالمسؤولية عن الحصول على السيد. تورط أوكونوجي في الحادث.
لذلك اعتقدت أنني سأذهب لتشجيعه قليلاً.
أنت لطيف يا بوبس.
سخيف!
أنا دائما لطيف جدا!
هل جعلته متورط؟
ربما هو العكس؟
إذا كان الجاني قد خطط كل شيء فقط لجعله يبدو بهذه الطريقة ،
كل شيء يقع في مكانه.
إذا كان الأمر كذلك ، يجب أن يكون هناك شخص رأى الجاني!
السيد. تاتيماتسو؟
نعم ، فقط في هذه الأيام القليلة الماضية.
دعني أرى ...
هل كان هناك أحد؟
أتساءل عما إذا كانت تتبع السيد. تاتيماتسو هنا.
كان هناك شخص مريب المظهر.
هل كان هذا الشخص قصيرًا وممتلئًا بعض الشيء؟
لا.
كانت سيدة جميلة.
سيدة؟
اعتقدت أنها صديقته في البداية ،
لكنه على عكس السيد. تاتيماتسو.
سيدة؟
بالضبط.
ولم يكن من قبيل المصادفة العثور على القنبلة.
في حوالي الساعة 6:30 مساءً ، تم استلام مكالمة مجهولة في متجر توهتو للإدارة.
قال الشخص إن قنبلة موقوتة تم وضعها في الحمام.
هل تم وضع القنبلة في مرحاض المرأة في الطابق 5؟
من المستغرب أن تعرف.
لم نجعلها عامة لأنها تحقيق سري.
يبدو أن الطفل الذي جاء للتسوق ،
نقله إلى مرحاض الرجال في الطابق 6 من المرح ،
غير مدركين أنها كانت قنبلة مزيفة.
إذن هذه هي القصة.
أرى الصورة بأكملها الآن.
السيد. ساكاكي!
إنه الطفل من الأمس.
كيف حال السيد. أوكونوجي؟
لا نعرف متى سيستعيد وعيه ،
لذلك قررنا أن نتناوب ونأكل وجبتنا.
مما يعني ، السيد فقط. أوكونوجي والسيدة Ichikura في الغرفة معًا.
ما هذا؟
علينا أن نسرع!
ما الأمر يا طفل؟
مهلا ، امسكها!
تم حل القضية؟
قلت أن تأتي على الفور.
هل قلت ذلك؟ أنا؟
لهذا السبب هرعنا جميعًا إلى هنا.
إذا قلت ذلك ولكن لا أتذكر ، قد يكون لدي شخصية متعددة.
ذهبت للتحقق!
كان الأمر كما قلت ، بوبس!
هل قلت لك شيئا أيضا؟
لذا ، أسرع!
مهلا!
ماذا تفعل؟
ماذا...
ماذا تفعل يا تومومي؟
فقط ما يحدث يا سيد. موري
-السيد. موري أنا؟
أعني ، ما الذي يفترض أن أقوله في مثل هذا الوضع غير المتوقع؟
بدأ باب الشخصية المتعددة في الفتح.
هل جاء؟
السيدة. إيشيكورا.
هل كنت تحاول أن تجعلها تبدو كما لو كان صعوبة في التنفس
بعد غرقته بتلك المنشفة المبللة؟
لأنك فشلت في قتله بعد الضربة والجري أمس.
ولكن بالنسبة لحالة الأمس ، السيدة. Ichikura لديه حجة.
الشخص الذي جاء يشحن مع السيارة هو الذي قام بتضخمني.
السيدة. خططت Ichikura كل هذا.
بادئ ذي بدء ، الشخص الذي كان الجاني بعده هو السيد. أوكونوجي.
ماذا؟
السيد. تاتيماتسو ، تم استغلالك من قبل الجاني.
تم استغلالي?
السيدة. مخطط Ichikura لقتل السيد. أوكونوجي.
ولكن مع مجرد خطة قتل بسيطة ،
كانت تعلم أنها يمكن أن تقع تحت الشك.
كانت تفكر في طريقة جيدة لعمل الأشياء
وبدأ بمشاهدة السيد. حياة أوكونوجي اليومية.
تكتشف أنه يمر دائمًا من قبل السيد. تاتيماتسو أثناء المشي.
السيدة. تذكر Ichikura السيد. وجه تاتيماتسو.
لقد كان أكثر الرجال حظًا في كل اليابان.
لقد رأته على شاشة التلفزيون.
في ذلك الوقت ،
السيدة. ربما فكر Ichikura في خطة استغلال السيد. تاتيماتسو.
لذلك تبعته.
ربما عرفت وجهه من مشاهدته على شاشة التلفزيون ،
لكنها لم تعرف اسمه.
من أجل معرفة ذلك ، هي ...
جعلت كونان يذهب ويؤكد ذلك.
اتضح أن الشخص الذي يعيش في نفس الشقة تذكره.
قالت أن سيدة مشبوهة تتبعه في طريقه إلى المنزل من العمل.
لقد نفذت خطتك.
أولاً ، لقد قذفت السيد. تاتيماتسو.
هل كان هذا أنت؟
اليوم التالي ،
لقد حصلت على رقم هاتفه من اسمه وعنوانه
ودعا السيد. تاتيماتسو لتحذيره من أنك ستقتله لإسكاته.
ثم اخترت أمس لتنفيذ الجريمة
لأنك كنت تعرف أن السيد. كان ساكاكي ذاهبًا إلى حفلة وداع
وسيكون لديه حجة أليبي محددة ، لذلك لن يشتبه.
لقد وضعت قنبلة موقوتة مزيفة في مرحاض النساء
في الطابق 5th من متجر إدارة توهتو.
بعد ذلك ، هرعت إلى بيكاتشو.
تمامًا كما حذرت ، نفذت خطتك لقتل السيد المزيف. تاتيماتسو.
لقد جعلتها تبدو كما لو كان السيد. حدث Okonogi بالصدفة
للمشاركة في الحادث وحاول قتله.
لقد اتصلت بمتجر Tohto Department على الفور.
لقد وضعت قنبلة موقوتة في مرحاض النساء في الطابق 5.
إذا لم تسرع ، فسوف ينفجر.
لقد أرسلت خطيبك البريد
فقط عن الوقت الذي اعتقدت فيه أن القنبلة سيتم العثور عليها
وسيحدث ضجة.
أليس هذا صحيحًا يا سيدة. إيشيكورا؟
لكن مخطط Alibi الذي فكرت فيه أصبح أفضل منك.
التناقض بين المكان الذي وجدت فيه القنبلة المزيفة بالفعل
ومحتويات بريدك.
هذا ما اختتم الشك تجاهك.
تومومي.
حسنًا ...
كل شيء غبي جدا.
أتساءل لماذا تم نقله من المكان الذي وضعته.
تومومي ...
أنت ... يبدو أن الطفل الذي جاء للتسوق نقله.
هذا العالم ليس عدلاً.
يتم نقل القنبلة.
الرجل الذي حاولت قتله على قيد الحياة.
والآن يأتي محقق مشهور.
ربما أنا غير محظوظ أكثر منك.
لماذا حاولت قتل العم؟
لأن ...
أردت المال.
قررت الزواج منك في المقام الأول
لأنني فكرت إذا مات عمك الغني ،
يمكنني الحصول على عقد من ممتلكاته.
لكن عمك تبين أنه على قيد الحياة والركل.
لم أستطع الانتظار حتى يسقط ميتًا.
المال؟
لذلك كنت فقط بعد المال لتبدأ!
بالطبع بكل تأكيد!
خلاف ذلك ، لن أخرج أبدًا مع شخص مثلك.
حقا ...
غبي جدا.
تومومي؟
عم!
كازوما.
سأذهب للحصول على الطبيب.
ماذا حدث يا تومومي؟
أنا سعيد لأنك استيقظت.
يا لها من امرأة فظيعة.
أعتقد أنها يمكن أن تبدأ من جديد.
هاه؟
أعلم أنه من الغريب أن يقول النحس مثلي ذلك.
هذا صحيح.
أود أن أصدق ذلك.
البيرة في الصباح لذيذة جدا!
إعادة تشغيل بسبب الطلب الشعبي؟
لذا هنا يذهب!
تحدث عن سوبر سيئ الحظ!
لا يجب أن تضحك على الآخرين ، كما تعلم.
"الحلقة القادمة" -هاه؟
لا بد لي من القيام بذلك!
أعتقد أن ثلاثة منهم فقط مشبوهة.
جنتا!
كونان التالي ، "Genta's Knockout Shot (الجزء 1)"
تلميح كونان التالي:
"التحقق من صحة وقوف السيارات"
لقد فعلت ذلك.
ماذا فعلت؟
في الحلقة التالية ، يجب توضيح الأمر ، سواء كان أحمر أو أبيض.
أعتقد أنك تريد أن تقول ، سواء كان أسود أو أبيض.